Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenModel/Messages.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# INTEGRATED_GPU_PASSTHROUGH_ENABLED_SHORT
source: Using the integrated GPU
ja: 統合された GPU を使用している
zh_cn: 使用集成 GPU

# INTERFACES_COUNT
source: Interfaces: {0}
ja: インターフェイス: {0}
zh_cn: 接口: {0}

source: Invalid disk size
zh_cn: 磁盘大小无效

# INVALID_HOST
source: Invalid target host.
ja: 無効なホスト名
zh_cn: 目标主机无效。

source: Invalid number
ja: 無効な数
zh_cn: 数值无效

source: Invalid parameter
ja: 無効なパラメーターです
zh_cn: 参数无效

source: Invalid session
ja: 無効なセッション
zh_cn: 会话无效

source: IP Address
ja: IP アドレス
zh_cn: IP 地址

# IP_ADDRESS_LABEL
source: I&P address:
ja: IP アドレス(&P):
zh_cn: IP 地址(&P):

# IP_ADDRESS_RANGE_END
source: to {0}.{1}.{2}.{3}
zh_cn: 到 {0}.{1}.{2}.{3}

# IP_ADDRESS_RANGE_LABEL
source: I&P address range:
ja: IP アドレス範囲(&P) :
zh_cn: IP 地址范围(&P):

# IP_ADDRESS_UNKNOWN
source: Unknown
ja: 不明
zh_cn: 未知

# IQN_CHECK_EDIT
source: Edit IQN
ja: IQN の編集
zh_cn: 编辑 IQN

# IQN_CHECK_EXISTS_TEXT
source: {0} has an iSCSI-IQN ({1}) which already exists on {2}. This could cause problems with iSCSI storage on this network.
ja: {0} の iSCSI-IQN ({1}) は既に {2} に存在します。このため、このネットワークの iSCSI ストレージに問題が生じる可能性があります。
zh_cn: {0} 的 iSCSI-IQN ({1})在 {2} 上已存在。这会导致该网络上的 iSCSI 存储出现问题。

# IQN_CHECK_EXISTS_TITLE
source: iSCSI-IQN Exists
ja: 既存の iSCSI-IQN
zh_cn: iSCSI-IQN 存在

# IQN_CHECK_MISSING_TEXT
source: {0} has no iSCSI-IQN. This could cause problems with iSCSI storage on this network.
ja: {0} には iSCSI-IQN がありません。このため、このネットワークの iSCSI ストレージに問題が生じる可能性があります。
zh_cn: {0} 没有 iSCSI-IQN。这会导致该网络上的 iSCSI 存储出现问题。

# IQN_CHECK_MISSING_TITLE
source: iSCSI-IQN Missing
ja: 不明な iSCSI-IQN
zh_cn: 缺少 iSCSI-IQN

source: is
zh_cn: 是

source: is exactly
zh_cn: 完全

source: Is in a pool
ja: プールに属している
zh_cn: 在池中

# IS_IN_STORAGELINK_SR
source: VMs on StorageLink Gateway SR
ja: StorageLink Gateway SR 上の VM
zh_cn: VM 在 StorageLink Gateway SR 上

source: is not
zh_cn: 不是

source: Is standalone
ja: プールに属していない
zh_cn: 独立

# ISCSI_DIALOG_SR_DETAILS
source: SR size: {0} SR UUID: {1}
ja: SR サイズ: {0} SR UUID: {1}
zh_cn: SR 大小: {0} SR UUID: {1}

# ISCSI_FAIL
source: Interrogation failed -- call succeeded!
ja: 呼び出しに失敗しました -- 正常にコールされました。
zh_cn: 询问失败 -- 呼叫成功!

# ISCSI_SHOULD_NO_BE_CREATED
source: SHOULD NEVER BE CREATED
zh_cn: 永远不创建

# ISO_LOADED
source: Loaded ISO '{0}' into the DVD Drive on VM {1}
ja: ISO '{0}' が VM {1} の DVD ドライブに読み込まれました
zh_cn: 已将 ISO“{0}”加载到 VM {1} 上的 DVD 驱动器中

# ISO_LOADING
source: Loading ISO '{0}' into the DVD Drive on VM {1}
ja: VM {1} の DVD ドライブへの ISO '{0}' の読み込み
zh_cn: 正在将 ISO“{0}”加载到 VM {1} 上的 DVD 驱动器中

# ISO_UNLOADED
source: Set DVD Drive on {0} as empty.
ja: {0} の DVD ドライブを「なし」に設定します。
zh_cn: 将 {0} 上的 DVD 驱动器设置为空。

# ISO_UNLOADING
source: Setting DVD Drive on {0} as empty.
ja: {0} の DVD ドライブを「なし」に設定しています。
zh_cn: 正在将 {0} 上的 DVD 驱动器设置为空。

# ISOCOMBOBOX_CD_DRIVE
source: DVD drive {0} on {1}
ja: {1} の DVD ドライブ {0}
zh_cn: {1} 上的 DVD 驱动器 {0}

# JOINING_AD
source: Please enter a user name and password with sufficient privileges to add servers to domain '{0}'.
ja: サーバーをドメイン '{0}' に追加するためのユーザー名およびパスワードを入力してください。
zh_cn: 请输入具有足够的向域“{0}”中添加服务器权限的用户名和密码。

# LABEL_ATTEMPT
source: Attempting to connect to {0}...
ja: {0} への接続を試行しています...
zh_cn: 正在尝试连接 {0}...

# LABEL_FAILED
source: Canceling connection to {0}...
ja: {0} への接続をキャンセルしています...
zh_cn: 正在取消连接 {0}...

# LABEL_SYNC
source: Synchronizing with {0}...
ja: {0} と同期しています...
zh_cn: 正在与 {0} 同步...

# LAST_REFRESH_FAIL
source: The information is not available.
ja: この情報は利用できません。
zh_cn: 信息不可用。

# LAST_REFRESH_IN_PROGRESS
source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh_cn: 正在加载...

# LAST_REFRESH_SUCCESS
source: Last refresh: {0}
ja: 最終更新: {0}
zh_cn: 上次刷新时间: {0}

# LAST_WEEK
source: was last week
ja: 先週
zh_cn: 为上周

# LAUNCH_LICENSE_MANAGER
source: License Manager
ja: ライセンス マネージャ
zh_cn: 许可证管理器

source: Learn more...
zh_cn: 了解更多...

# LEAVING_AD
source: Enter a user name and password with sufficient privileges to remove your machine account from AD. Authentication will be disabled even if the machine account cannot be removed.
ja: マシン アカウントを Active Directory ドメインから削除するためのユーザー名およびパスワードを入力します。マシン アカウントを削除できない場合でも、Active Directory 認証は無効になります。
zh_cn: 输入具有足够的从 AD 中删除计算机帐户权限的用户名和密码。即使无法删除计算机帐户，也将禁用身份验证。

source: Left Alt
ja: 左 Alt
zh_cn: 左 Alt 键

# LICENSE_ACTIVATED
source: Activated
ja: アクティブ化済み
zh_cn: 已激活

# LICENSE_EDITION_DESKTOP
source: {0} Virtual &Apps and Desktops
zh_cn: {0} Virtual Apps and Desktops(&A)

# LICENSE_EDITION_DESKTOP_CLOUD
source: {0} Virtual Apps and Desktops {0} &Cloud
zh_cn: {0} Virtual Apps and Desktops {0} Cloud(&C)

# LICENSE_EDITION_DESKTOP_CLOUD_LEGACY
source: XenApp/XenDesktop {0} &Cloud
zh_cn: XenApp/XenDesktop {0} Cloud(&C)

# LICENSE_EDITION_DESKTOP_LEGACY
source: XenApp/Xen&Desktop
zh_cn: XenApp/XenDesktop(&D)

# LICENSE_EDITION_DESKTOP_PLUS
source: {0} Virtual Apps and Desktops &Premium
zh_cn: {0} Virtual Apps and Desktops Premium(&P)

# LICENSE_EDITION_DESKTOP_PLUS_LEGACY
source: XenApp/XenDesktop &Platinum
zh_cn: XenApp/XenDesktop Platinum(&P)

# LICENSE_EDITION_ENTERPRISE_PERSOCKET
source: {0} P&remium Per-Socket ({1} required)
zh_cn: {0} Premium Per-Socket (需要 {1})(&R)

# LICENSE_EDITION_ENTERPRISE_PERSOCKET_LEGACY
source: {0} E&nterprise Per-Socket ({1} required)
zh_cn: {0} Enterprise Per-Socket (需要 {1})(&N)

# LICENSE_EDITION_ENTERPRISE_PERUSER
source: {0} Pr&emium Per-User
zh_cn: {0} Premium Per-User(&E)

# LICENSE_EDITION_ENTERPRISE_PERUSER_LEGACY
source: {0} &Enterprise Per-User
zh_cn: {0} Enterprise Per-User(&E)

# LICENSE_EDITION_STANDARD_PERSOCKET
source: {0} &Standard Per-Socket ({1} required)
zh_cn: {0} Standard Per-Socket (需要 {1})(&S)

# LICENSE_EDITION_STANDARD_PERSOCKET_LEGACY
source: {0} &Standard Per-Socket ({1} required)
zh_cn: {0} Standard Per-Socket (需要 {1})(&S)

# LICENSE_ERROR_1
source: The licensing action for {0} failed.
ja: {0} に対するライセンス操作に失敗しました。
zh_cn: {0} 的许可操作失败。

# LICENSE_ERROR_MANY
source: The licensing action failed for {0} out of {1} of the selected servers.
ja: 選択した {1} 台のサーバーのうち {0} 台でライセンス操作に失敗しました。
zh_cn: {1} 台所选服务器中，有 {0} 台的许可操作失败。

# LICENSE_ERROR_TITLE
source: Licensing Error
ja: ライセンス エラー
zh_cn: 许可错误

source: License expired
ja: ライセンスの有効期限が切れました
zh_cn: 许可证已过期

# LICENSE_EXPIRED_NO_LICENSES_AVAILABLE
source: No licenses available
ja: ライセンスがありません
zh_cn: 无可用许可证

# LICENSE_EXPIRED_OR_NEEDS_ACTIVATION
source: A server license has expired or is in need of activation.
ja: サーバー ライセンスの有効期限が切れたか、アクティブ化が必要です。
zh_cn: 服务器许可证已过期或需要激活。

# LICENSE_EXPIRES_DAYS
source: Expires in {0} days
ja: あと {0} 日で期限切れ
zh_cn: {0} 天后过期

# LICENSE_EXPIRES_HOURS
source: Expires in {0} hours
ja: あと {0} 時間で期限切れ
zh_cn: {0} 小时后过期

# LICENSE_EXPIRES_MINUTES
source: Expires in {0} minutes
ja: あと {0} 分で期限切れ
zh_cn: {0} 分钟后过期

# LICENSE_EXPIRES_ONE_MIN
source: Expires in 1 minute
ja: あと 1 分で期限切れ
zh_cn: 1 分钟后过期

# LICENSE_FIELD_DISABLED
source: This field is disabled due to license restrictions on the server.
ja: このフィールドは、サーバーのライセンス条件により無効になっています。
zh_cn: 此字段因服务器的许可证限制而被禁用。

# LICENSE_FILE_DOES_NOT_EXIST
source: The selected license file does not exist
ja: 選択したライセンス ファイルは存在しません
zh_cn: 所选许可证文件不存在

# LICENSE_FILE_TOO_LARGE
source: The selected file is too large to be a license
ja: 選択したライセンス ファイルのサイズが大きすぎます
zh_cn: 所选文件过大，不能用作许可证

# LICENSE_FREE
source: Free
zh_cn: 免费

# LICENSE_HOST_NOT_LIVE
source: A selected host is no longer active
ja: このホストは非アクティブになりました
zh_cn: 所选主机不再处于活动状态

# LICENSE_LICENSED
source: Licensed
ja: ライセンス済み
zh_cn: 已获得许可

# LICENSE_MANAGER_BUY_LICENSE_LINK_TEXT
source: Buy Licenses...
ja: ライセンスの購入...
zh_cn: 购买许可证...

# LICENSE_MANAGER_SUMMARY_LICENSE_EXPIRES
source: License Expires:
ja: ライセンスの有効期限:
zh_cn: 许可证过期日期:

# LICENSE_MANAGER_SUMMARY_LICENSE_SERVER
source: License Server:
ja: ライセンス サーバー:
zh_cn: 许可证服务器:

# LICENSE_MANAGER_SUMMARY_LICENSE_SOCKETS
source: Sockets:
ja: ソケット:
zh_cn: 插槽:

# LICENSE_MANAGER_SUMMARY_LICENSE_TYPE
source: License Type:
ja: ライセンスの種類:
zh_cn: 许可证类型:

# LICENSE_NEVER
source: Never
ja: なし
zh_cn: 从不

# LICENSE_NO_HA
source: The license for a host cannot be changed when HA is on
ja: 高可用性が有効であるため、ホストのライセンスを変更できません
zh_cn: 高可用性处于启用状态时无法更改主机的许可证

# LICENSE_NO_MULTISELECT_ACTIVATE
source: Servers must be selected one at a time when activating Express {0}.
ja: 無償の [XenServer] 製品をアクティブ化するときは、サーバーを 1 つだけ選択してください。
zh_cn: 激活 Express {0} 时，必须一次选择一个服务器。

# LICENSE_NOT_ELIGIBLE_FOR_SUPPORT
source: Not eligible for support
ja: サポート契約が有効ではありません
zh_cn: 没有资格获得支持

# LICENSE_REGULAR_GRACE_TOOLTIP
source: The license server {0} could not be reached. You have until {1} to reconnect to the license server.
ja: ライセンス サーバー {0} に接続できません。再接続の猶予期間は {1} までです。
zh_cn: 无法访问许可证服务器 {0}。您可以在 {1} 之前重新连接许可证服务器。

# LICENSE_SA_EXPIRED
source: Your support and maintenance has expired
ja: サポートおよび保守の有効期限が切れました
zh_cn: 您的支持和维护已过期

# LICENSE_SA_EXPIRES_IN
source: Your support and maintenance expires in {0}
ja: サポートおよび保守の有効期限があと {0} で切れます
zh_cn: 您的支持和维护将于 {0}后过期

# LICENSE_SERVER_COULD_NOT_OPEN_LINK
source: Could not open {0}
ja: {0} を開くことができません
zh_cn: 无法打开 {0}

# LICENSE_SERVER_WEB_CONSOLE_GOTO
source: Go to...
ja: 表示...
zh_cn: 转至...

# LICENSE_STATUS
source: Status
ja: 状態
zh_cn: 状态

# LICENSE_UNLICENSED
source: Unlicensed
ja: 非ライセンス
zh_cn: 未获许可

# LICENSE_UNSUPPORTED
source: Unsupported
ja: サポートされません
zh_cn: 不受支持

# LICENSE_UPDATING
source: Updating...
ja: アップデートしています...
zh_cn: 正在更新...

# LICENSE_UPDATING_LICENSES
source: Updating Licenses
ja: ライセンスの更新
zh_cn: 正在更新许可证

# LICENSE_UPGRADE_GRACE_TOOLTIP
source: This host has been upgraded. You have until {0} to license this server.
ja: このホストはアップグレードされています。このサーバーへのライセンス適用の猶予期間は {0} までです。
zh_cn: 该主机已升级。您可以在 {0} 之前许可该服务器。

# LICENSE_WILL_EXPIRE
source: A server license will expire or need activation within 30 days.
ja: サーバー ライセンスの有効期限が 30 日以内に切れるか、アクティブ化が必要です。
zh_cn: 服务器许可证将到期，或者需要在 30 天内激活。

# LICENSE_YOUR_LICENCE_EXPIRES_IN
source: Your license expires in {0}
ja: ライセンスがあと {0} で切れます
zh_cn: 您的许可证将于 {0} 过期

# LICENSE_YOUR_LICENCE_HAS_EXPIRED
source: Your license has expired
ja: ライセンスの有効期限が切れました。
zh_cn: 您的许可证已过期

source: Link Status
ja: 接続状態
zh_cn: 链接状态

# LIVE_PATCHING_FAILED_MULTI_HOST
source: Live patching failed for the following servers: {0} To complete the patch installation, please put the servers into maintenance mode and reboot them.
ja: サーバー {0} のライブパッチに失敗しました。パッチを適用するには、サーバーをメンテナンス モードにして再起動してください。
zh_cn: 以下服务器的实时修补失败: {0} 要完成修补程序安装，请将这些服务器置于维护模式并重新启动。

# LIVE_PATCHING_FAILED_ONE_HOST
source: Live patching failed for server ‘{0}’. To complete the patch installation, please put the server into maintenance mode and reboot it.
ja: サーバー ‘{0}’ のライブパッチに失敗しました。パッチを適用するには、サーバーをメンテナンス モードにして再起動してください。
zh_cn: 服务器“{0}”的实时修补失败。要完成修补程序安装，请将该服务器置于维护模式并重新启动。

# LOCAL_SRS
source: Local Storage Repositories
ja: ローカル ストレージ リポジトリ
zh_cn: 本地存储库

# LOCAL_STORAGE_CANNOT_BE_SEEN
source: You have selected storage local to {0} that cannot be seen from this server
ja: このサーバーからアクセスできない、{0} のローカル ストレージが選択されています
zh_cn: 从该服务器无法看到您选择的 {0} 本地的存储

# LOCATION_LABEL
source: Location:
ja: 場所:
zh_cn: 位置:

source: Log Destination
ja: ログの記録先
zh_cn: 日志目标位置

# LOGGED_IN_AS
source: Logged in as: {0}
ja: ログイン ユーザー: {0}
zh_cn: 登录身份: {0}

source: Logging in to the iSCSI target failed.
ja: iSCSI ターゲットへのログインに失敗しました。
zh_cn: 登录 iSCSI 目标失败。

# LUNPERVDI_PAGE_NAME
source: LUN-per-VDI Mapping
ja: LUN-per-VDI マッピング
zh_cn: LUN-per-VDI 映射

# LUNPERVDI_PAGE_TITLE
source: Map virtual disks (VDIs) to individual LUNs on the target SR
ja: 仮想ディスク (VDI) をターゲット SR 上の個々の LUN にマップします
zh_cn: 将虚拟磁盘(VDI)映射到目标 SR 上的各个 LUN

# LUNPERVDIPICKER_IMPORT_VDI_COLUMN_TITLE
source: VM - VDI (Virtual Disks)
ja: VM - VDI (仮想ディスク)
zh_cn: VM - VDI (虚拟磁盘)

# LUNPERVDIPICKER_VDI_COLUMN_TITLE
source: VDI (Virtual Disks)
ja: VDI (仮想ディスク)
zh_cn: VDI (虚拟磁盘)

# LVMOHBA_WARNING_DIALOG_FORMAT_INFO
source: Destroy any data present on the disk and create a new {0} SR
zh_cn: 销毁磁盘上的所有数据并创建一个新 {0} SR

# LVMOHBA_WARNING_DIALOG_HEADER_FOUND_EXISTING_SR
source: An existing {0} SR was found on the selected LUN
ja: 選択した LUN に既存の SR があります
zh_cn: 在所选 LUN 上找到现有 {0} SR

# LVMOHBA_WARNING_DIALOG_HEADER_NO_EXISTING_SRS
source: No existing SRs were found on the selected LUN
ja: 選択した LUN に既存の SR がありません
zh_cn: 在所选 LUN 上未找到现有 SR

# LVMOHBA_WARNING_DIALOG_LUN_DETAILS
source: Vendor: {0} Serial Number: {1} SCSI ID: {2} Size: {3}
ja: ベンダ: {0} シリアル番号: {1} SCSI ID: {2} サイズ: {3}
zh_cn: 供应商: {0} 序列号: {1} SCSI ID: {2} 大小: {3}

# LVMOHBA_WARNING_DIALOG_REATTACH_INFO
source: Use the existing {0} SR
zh_cn: 使用现有 {0} SR

# LVMOHBA_WARNING_DIALOG_REATTACH_LABEL_TEXT
source: There is no existing SR to reattach
ja: 再接続するための既存の SR がありません
zh_cn: 没有要重新连接的现有 SR

# LVMOHBA_WARNING_DIALOG_REPEAT_FOR_REMAINING_NO_SR
source: &Do this for all remaining LUNs without existing SRs
ja: SR が存在しない残りのすべての LUN でこの処理を行う(&D)
zh_cn: 对不使用现有 SR 的其他所有 LUN 执行此操作(&D)

# LVMOHBA_WARNING_DIALOG_REPEAT_FOR_REMAINING_WITH_SR
source: &Do this for all remaining LUNs
ja: 残りのすべての LUN でこの処理を行う(&D)
zh_cn: 不对其余所有 LUN 执行此操作(&D)

# MAC_AUTOGENERATE
source: auto-generate
ja: 自動生成
zh_cn: 自动生成

# MAC_INVALID
source: Invalid MAC address.
ja: 無効な MAC アドレスです。
zh_cn: MAC 地址无效。

# MAIL_LANGUAGE_CHINESE_NAME
source: Chinese (Simplified)
ja: 中国語 (簡体字)
zh_cn: 简体中文

# MAIL_LANGUAGE_ENGLISH_NAME
source: English (United States)
ja: 英語 (米国)
zh_cn: 英语(美国)

# MAIL_LANGUAGE_JAPANESE_NAME
source: Japanese (Japan)
ja: 日本語 (日本)
zh_cn: 日语(日本)

# MAINWINDOW_ADD_HOST
source: &Add...
ja: 追加(&A)...
zh_cn: 添加(&A)...

# MAINWINDOW_CERTIFICATE_CONTEXT_MENU_TEXT
source: Certi&ficate
zh_cn: 证书(&F)

# MAINWINDOW_CERTIFICATE_MENU_TEXT
source: Cert&ificate
zh_cn: 证书(&I)

# MAINWINDOW_CONFIRM_MIGRATE
source: Do you want to migrate the VM {0} to the server {1}?
ja: VM {0} をサーバー {1} に移行してもよろしいですか?
zh_cn: 是否将 VM {0} 迁移至服务器 {1}?

# MAINWINDOW_CONFIRM_MIGRATE_MULTIPLE
source: Do you want to migrate the selected VMs to the server {0}?
ja: 選択した VM をサーバー {0} に移行してもよろしいですか?
zh_cn: 是否将所选 VM 迁移至服务器 {0}?

# MAINWINDOW_CONFIRM_MOVE_TO_POOL
source: Do you want to move the server {0} into the pool {1}?
ja: サーバー {0} をプール {1} に移動してもよろしいですか?
zh_cn: 是否将服务器 {0} 移入池 {1}?

# MAINWINDOW_CONFIRM_MOVE_TO_POOL_MULTIPLE
source: Do you want to move the selected servers into the pool {0}?
ja: 選択したサーバーをプール {0} に移動してもよろしいですか?
zh_cn: 是否将所选服务器移入池 {0}?

# MAINWINDOW_CONFIRM_REMOVE_FROM_POOL
source: Do you want to remove '{0}' from pool '{1}'? This will permanently delete and reinitialize all local storage on '{2}'. Your data will be lost, and the server will be rebooted. If Active Directory is configured for pool '{1}', the server will be removed from the domain.
ja: '{0}' をプール '{1}' から削除してもよろしいですか? これにより、'{2}' 上のローカル ストレージが完全に削除され、再初期化されます。また、すべてのデータが削除され、サーバーが再起動されます。
zh_cn: 是否要从池“{1}”中删除“{0}”? 此操作将永久删除并重新初始化“{2}”上的所有本地存储。您的数据将丢失，这些服务器将重新启动。如果为池“{1}”配置了 Active Directory，这些服务器将从域中删除。

# MAINWINDOW_CONFIRM_REMOVE_FROM_POOL_MULTIPLE
source: Do you want to remove the selected servers from pool '{0}'? This will permanently delete and reinitialize all local storage on the servers. Your data will be lost, and the servers will be rebooted. If Active Directory is configured for pool '{0}', the servers will be removed from the domain.
ja: 選択したサーバーをプール '{0}' から削除してもよろしいですか? これにより、これらのサーバー上のローカル ストレージが完全に削除され、再初期化されます。また、すべてのデータが削除され、サーバーが再起動されます。
zh_cn: 是否要从池“{0}”中删除所选服务器? 此操作将永久删除并重新初始化这些服务器上的所有本地存储。您的数据将丢失，这些服务器将重新启动。如果为池“{0}”配置了 Active Directory，这些服务器将从域中删除。

# MAINWINDOW_CONFIRM_REMOVE_FROM_POOL_TITLE
source: Remove From Pool
ja: プールからの削除
zh_cn: 从池中删除

# MAINWINDOW_CONFIRM_REMOVE_FROM_POOL_YES_BUTTON_LABEL
source: &Yes, Remove
ja: 削除する(&Y)
zh_cn: 是，删除(&Y)

# MAINWINDOW_CONNECT_ALL_HOSTS
source: C&onnect All
ja: すべて接続(&O)
zh_cn: 全部连接(&O)

# MAINWINDOW_CONNECTHOST
source: &Connect
ja: 接続(&C)
zh_cn: 连接(&C)

# MAINWINDOW_CONTEXT_UPDATING
source: {0} (Updating...)
ja: {0} (アップデート中...)
zh_cn: {0} (正在更新...)

# MAINWINDOW_CONTEXTMENU_ADD_SERVER
source: &Add Server
ja: サーバーの追加(&A)
zh_cn: 添加服务器(&A)

# MAINWINDOW_CONVERSION_MANAGER_MENU_ITEM
source: Conv&ersion Manager...
zh_cn: Conversion Manager(&E)...

# MAINWINDOW_CONVERT_VM_TO_TEMPLATE
source: Convert to &Template...
ja: テンプレートへの変換(&T)...
zh_cn: 转换为模板(&T)...

# MAINWINDOW_CONVERT_VM_TO_TEMPLATE_CONTEXT_MENU
source: Co&nvert to Template...
ja: テンプレートへの変換(&N)...
zh_cn: 转换为模板(&N)...

# MAINWINDOW_COPY_TEMPLATE
source: &Copy...
ja: コピー(&C)...
zh_cn: 复制(&C)...

# MAINWINDOW_COPY_VM
source: &Copy VM...
ja: VM のコピー(&C)...
zh_cn: 复制 VM(&C)...

# MAINWINDOW_DELETE_OBJECTS
source: &Delete...
ja: 削除(&L)...
zh_cn: 删除(&D)...

# MAINWINDOW_DELETE_POOL
source: Mak&e into standalone server
ja: スタンドアロン サーバーにする(&E)
zh_cn: 拆分为独立服务器(&E)

# MAINWINDOW_DELETE_TAG
source: &Delete Tag...
ja: タグの削除(&D)...
zh_cn: 删除标记(&D)...

# MAINWINDOW_DELETE_TAGS
source: &Delete Tags...
ja: タグの削除(&D)...
zh_cn: 删除标记(&D)...

# MAINWINDOW_DELETE_TEMPLATE
source: &Delete Template...
ja: テンプレートの削除(&D)...
zh_cn: 删除模板(&D)...

# MAINWINDOW_DESTROY_SR
source: Destr&oy...
ja: 破棄(&O)...
zh_cn: 销毁(&O)...

# MAINWINDOW_DETACH_SR
source: &Detach...
ja: 接続解除(&D)...
zh_cn: 分离(&D)...

# MAINWINDOW_DISABLE_CHANGED_BLOCK_TRACKING
source: D&isable Changed Block Tracking
ja: 変更ブロック追跡の無効化(&I)
zh_cn: 禁用更改块跟踪(&I)

# MAINWINDOW_DISCONNECT
source: Dis&connect
ja: 切断(&C)
zh_cn: 断开连接(&C)

# MAINWINDOW_DISCONNECT_ALL_HOSTS
source: Di&sconnect All
ja: すべて切断(&S)
zh_cn: 全部断开连接(&S)

# MAINWINDOW_DISCONNECT_CONTEXT_MENU
source: &Disconnect
ja: 切断(&D)
zh_cn: 断开连接(&D)

# MAINWINDOW_DISCONNECT_CONTEXT_MENU_POOL
source: &Disconnect
ja: 切断(&D)
zh_cn: 断开连接(&D)

# MAINWINDOW_EDIT_TAGS
source: Edit Ta&gs...
ja: タグの編集(&G)...
zh_cn: 编辑标记(&G)...

# MAINWINDOW_EXPIRE_MESSAGE
source: The {0} license on '{1}' will expire in {2}.
ja: '{0}' の [XenServer] ライセンスの有効期限はあと {1} で切れます。
zh_cn: “{1}”上的 {0} 许可证将于 {2}内过期。

# MAINWINDOW_EXPIRE_MESSAGE_TOO_LATE
source: The {0} license on '{1}' has expired.
ja: '{0}' の [XenServer] ライセンスの有効期限が切れました。
zh_cn: “{1}”上的 {0} 许可证已过期。

# MAINWINDOW_EXPORT_POOL_RESOURCE_DATA
source: E&xport Resource Data...
ja: リソース データのエクスポート(&X)...
zh_cn: 导出资源数据(&X)...

# MAINWINDOW_EXPORT_TEMPLATE
source: &Export to File...
ja: ファイルにエクスポート(&E)...
zh_cn: 导出到文件(&E)...

# MAINWINDOW_EXPORT_VM_AS_BACKUP
source: Export to Fi&le...
ja: ファイルにエクスポート(&L)...
zh_cn: 导出到文件(&L)...

# MAINWINDOW_EXPORT_VM_AS_BACKUP_TOOLTIP
source: The VM must be shut down before it can be exported.
ja: エクスポートするには VM をシャットダウンする必要があります。
zh_cn: 必须先关闭 VM，才能进行导出。

# MAINWINDOW_FORCE_REBOOT
source: Force Re&boot
ja: 強制再起動(&B)
zh_cn: 强制重启(&B)

# MAINWINDOW_FORCE_SHUTDOWN
source: Force Shut &Down
ja: 強制シャットダウン(&D)
zh_cn: 强制关闭(&D)

# MAINWINDOW_FORCE_SHUTDOWN_CONTEXT_MENU
source: Force Shut Do&wn
ja: 強制シャットダウン(&W)
zh_cn: 强制关闭(&W)

# MAINWINDOW_FORGET_SAVED_PASSWORD
source: &Forget Password
ja: パスワードの消去(&F)
zh_cn: 忘记密码(&F)

# MAINWINDOW_FORGET_SR
source: &Forget
ja: 接続の消去(&F)
zh_cn: 忘记(&F)

# MAINWINDOW_HEADER_LICENSED_WITH
source: (Licensed with {0})
ja: ({0} のライセンス)
zh_cn: (已通过 {0} 授权)

# MAINWINDOW_HEADER_UNLICENSED
source: (Unlicensed)
ja: (ライセンス無効)
zh_cn: (未获授权)

# MAINWINDOW_HIGH_AVAILABILITY
source: &High Availability
ja: 高可用性(&H)...
zh_cn: 高可用性(&H)

# MAINWINDOW_INSTALL_TOOLS
source: Inst&all {0}...
ja: [XenServer product] Tools のインストール(&X)...
zh_cn: 安装 {0}(&A)...

# MAINWINDOW_INSTANT_VM_FROM_TEMPLATE
source: &Quick Create
ja: 高速作成(&Q)
zh_cn: 快速创建(&Q)

# MAINWINDOW_LOG_REMOVECONNECTION
source: Removed connection to {0}
ja: {0} への接続が削除されました
zh_cn: 已删除与 {0} 的连接

# MAINWINDOW_MIGRATE_TO_SERVER
source: M&igrate to Server
ja: 移行先サーバー(&I)
zh_cn: 迁移至服务器(&I)

# MAINWINDOW_MIGRATEVM
source: &Migrate VM...
ja: VM の移行(&M)...
zh_cn: 迁移 VM(&M)...

# MAINWINDOW_MOVE_OBJECTS
source: &Move...
ja: 移動(&M)...
zh_cn: 移动(&M)...

# MAINWINDOW_MOVEVM
source: &Move VM...
ja: VM の移動(&M)...
zh_cn: 移动 VM(&M)...

# MAINWINDOW_NEW_STORAGE
source: &New SR...
ja: 新規 SR(&N)...
zh_cn: 新建 SR(&N)...

# MAINWINDOW_NEW_VM
source: &New VM...
ja: 新規 VM(&N)...
zh_cn: 新建 VM(&N)...

# MAINWINDOW_NEW_VM_CONTEXT_MENU
source: New V&M...
ja: 新規 VM(&M)...
zh_cn: 新建 VM(&M)...

# MAINWINDOW_NEW_VM_FROM_TEMPLATE
source: &New VM wizard...
ja: 新規 VM ウィザード(&N)...
zh_cn: 新建 VM 向导(&N)...

# MAINWINDOW_NEWPOOL
source: &New Pool...
ja: 新規プール(&N)...
zh_cn: 新建池(&N)...

# MAINWINDOW_PAUSE
source: &Pause
ja: 一時停止(&P)
zh_cn: 暂停(&P)

# MAINWINDOW_POWER_ON
source: Power O&n
ja: 電源投入(&N)
zh_cn: 开机(&N)

# MAINWINDOW_POWER_ON_CONTEXT_MENU
source: Po&wer On
ja: 電源投入(&W)
zh_cn: 开机(&W)

# MAINWINDOW_POWER_ON_NO_AMP
source: Power On
ja: 電源投入
zh_cn: 开机

# MAINWINDOW_REATTACH_SR
source: R&eattach...
ja: 再接続(&E)...
zh_cn: 重新连接(&E)...

# MAINWINDOW_REBOOT
source: Reb&oot
ja: 再起動(&O)
zh_cn: 重新启动(&O)

# MAINWINDOW_REBOOT_CONTEXT_MENU
source: Reb&oot
ja: 再起動(&O)
zh_cn: 重新启动(&O)

# MAINWINDOW_REBOOT_HOST_CONTEXT_MENU
source: Re&boot
ja: 再起動(&B)
zh_cn: 重新启动(&B)

# MAINWINDOW_RECONNECTAS
source: Reconnec&t As...
ja: 別のアカウントで再接続(&T)...
zh_cn: 重新连接身份(&T)...

# MAINWINDOW_RECOVERY_MODE
source: Start in Reco&very Mode
ja: リカバリ モードで起動(&V)
zh_cn: 在恢复模式下启动(&V)

# MAINWINDOW_REMOVE_HOST
source: Remo&ve from {0}
ja: [XenCenter] から削除(&V)
zh_cn: 从 {0} 中删除(&V)

# MAINWINDOW_REMOVE_HOST_CRASHDUMPS
source: Remove Crash Dump &Files
ja: クラッシュ ダンプ ファイルの削除(&F)
zh_cn: 删除故障转储文件(&F)

# MAINWINDOW_REMOVE_HOST_CRASHDUMPS_CONTEXT_MENU
source: Remove Crash Dump Fi&les
ja: クラッシュ ダンプ ファイルの削除(&F)
zh_cn: 删除故障转储文件(&L)

# MAINWINDOW_RENAME_TAG
source: &Rename Tag...
ja: タグの名前変更(&R)...
zh_cn: 重命名标记(&R)...

# MAINWINDOW_REPAIR_SR
source: Re&pair...
ja: 修復(&P)...
zh_cn: 修复(&P)...

# MAINWINDOW_REPAIR_SR_CONTEXT_MENU
source: Re&pair...
ja: 修復(&P)...
zh_cn: 修复(&P)...

# MAINWINDOW_RESTART
source: Re&start
ja: 再起動(&S)
zh_cn: 重新启动(&S)

# MAINWINDOW_RESTART_TOOLSTACK
source: Restart Toolstac&k
ja: ツールスタックの再起動(&K)
zh_cn: 重新启动 Toolstack(&K)

# MAINWINDOW_RESUME
source: R&esume
ja: 再開(&E)
zh_cn: 恢复(&E)

# MAINWINDOW_RESUME_CONTEXT_MENU
source: Re&sume
ja: 再開(&S)
zh_cn: 恢复(&S)

# MAINWINDOW_RESUME_ON_HOST
source: Resume on Ser&ver
ja: 再開サーバー(&V)
zh_cn: 在服务器上恢复(&V)

# MAINWINDOW_SET_AS_DEFAULT_SR
source: Set as Defaul&t
ja: デフォルトとして設定(&T)
zh_cn: 设为默认值(&T)

# MAINWINDOW_SHARE_SR
source: &Share
ja: 共有(&S)
zh_cn: 共享(&S)

# MAINWINDOW_SHUTDOWN
source: S&hut Down
ja: シャットダウン(&H)
zh_cn: 关闭(&H)

# MAINWINDOW_START
source: &Start
ja: 起動(&S)
zh_cn: 启动(&S)

# MAINWINDOW_START_CONTEXT_MENU
source: S&tart
ja: 起動(&T)
zh_cn: 启动(&T)

# MAINWINDOW_START_ON_HOST
source: Start on Ser&ver
ja: 起動サーバー(&V)
zh_cn: 在服务器上启动(&V)

# MAINWINDOW_STOP
source: S&top
ja: 停止(&T)
zh_cn: 停止(&T)

# MAINWINDOW_SUSPEND
source: S&uspend
ja: 一時停止(&U)
zh_cn: 挂起(&U)

# MAINWINDOW_TAKE_SNAPSHOT
source: Ta&ke a Snapshot...
ja: スナップショットの作成(&K)...
zh_cn: 生成快照(&K)...

# MAINWINDOW_TOOLBAR_POWER_ON_SERVER
source: Power On Server (Ctrl+B)
ja: サーバーの電源投入 (Ctrl+B)
zh_cn: 开启服务器(Ctrl+B)

# MAINWINDOW_TOOLBAR_REBOOT
source: Reboot VM (Ctrl+R)
ja: VM の再起動 (Ctrl+R)
zh_cn: 重新启动 VM (Ctrl+R)

# MAINWINDOW_TOOLBAR_REBOOTSERVER
source: Reboot Server
ja: サーバーの再起動
zh_cn: 重新启动服务器

# MAINWINDOW_TOOLBAR_RESUME
source: Resume
ja: 再開
zh_cn: 恢复

# MAINWINDOW_TOOLBAR_RESUMEVM
source: Resume VM (Ctrl+Y)
ja: VM の再開 (Ctrl+Y)
zh_cn: 恢复 VM (Ctrl+Y)

# MAINWINDOW_TOOLBAR_SHUTDOWN
source: Shut Down
ja: シャットダウン
zh_cn: 关闭

# MAINWINDOW_TOOLBAR_SHUTDOWNSERVER
source: Shut Down Server
ja: サーバーのシャットダウン
zh_cn: 关闭服务器

# MAINWINDOW_TOOLBAR_SHUTDOWNVM
source: Shut Down VM (Ctrl+E)
ja: VM のシャットダウン (Ctrl+E)
zh_cn: 关闭 VM (Ctrl+E)

# MAINWINDOW_TOOLBAR_START
source: Start
ja: 起動
zh_cn: 启动

# MAINWINDOW_TOOLBAR_STARTVM
source: Start VM (Ctrl+B)
ja: VM の起動 (Ctrl+B)
zh_cn: 启动 VM (Ctrl+B)

# MAINWINDOW_TOOLBAR_SUSPEND
source: Suspend
ja: 一時停止
zh_cn: 挂起

# MAINWINDOW_TOOLBAR_SUSPENDVM
source: Suspend VM (Ctrl+Y)
ja: VM の一時停止 (Ctrl+Y)
zh_cn: 挂起 VM (Ctrl+Y)

# MAINWINDOW_TRIM_SR
source: Re&claim freed space
ja: 空き領域の解放(&C)
zh_cn: 回收释放的空间(&C)

# MAINWINDOW_XVA_BLURB
source: XVA Files (*.xva)|*.xva|All Files (*.*)|*.*
ja: XVA ファイル (*.xva)|*.xva|すべてのファイル (*.*)|*.*
zh_cn: XVA 文件(*.xva)|*.xva|所有文件(*.*)|*.*

# MAINWINDOW_XVA_TITLE
source: Export to File
ja: ファイルにエクスポート
zh_cn: 导出到文件
